SOLD OUT ON YOU
Mitä sinä teet, Dam Ye-jin?
Etkö kuullut autoa?
Oletko kunnossa?
Oletko sinä humalassa?
Dam Ye-jin.
Odota hetki tässä.
Kiitos.
Dam…
Mechoori?
Mitä sinä…
Pidän siitä.
Mitä partavettä käytät?
Mitä sinä luulet tekeväsi?
Tuo hienovarainen, puinen myskin tuoksu…
Asiakkaamme pitäisivät siitä.
En käytä partavettä.
Etkö jaa salaisuuttasi?
Mokomakin mäntti.
Sinä senkin…
Dam…
Ne ovat lopussa.
Mihin raapaisin jalkani?
Onpa kipeä.
Äiti.
Vastaa.
Ole kiltti ja vastaa.
Mechoori!
Ai, Som-yi.
Eikö sinun pitäisi mennä kouluun?
Onko jokin vialla?
No ei.
Ei mitään sellaista.
Saisinko rahaa?
Paljonko?
Jin-yi lupasi 50 000 wonia,
jos autan kaupalla ensi viikolla.
Tarvitsetko 50 000 wonia?
Mihin aiot käyttää ne?
K-pop-korttiin!
Siis mihin?
Pokeriinko? Sinähän…
En voi sallia sitä.
Mikset? Se on elämäni ilo.
Som-yi.
On monia hauskoja harrastuksia.
Jos jää koukkuun, on vaikea päästä irti.
En voi sallia uhkapelejä.
Mitä sinä höpiset?
Puhuin valokuvakorteista.
Haluan ostaa K-pop-kortteja.
Valokuvakorttejako?
Valokuvakortteja?
50 000 wonillako?
Mechoori.
Voisit unohtaa tänään työt -
ja tutustua netissä ulkomaailmaan.
DAM YE-JIN
Mechoori, fanitatko sinä häntä?
En.
Miten niin fanitan?
Tykkäätkö hänestä?
En!
Jokin hänessä vain vaivasi minua vähän.
Niin fanitus saa alkunsa.
Haluaisitko jotain syötävää?
Hitsit.
Tämä on huono uutinen Jin-yille.
Ei mitään.
Dam Ye-jin on kunnossa.
Mistä sinä sen tiedät?
Hän pitää liveä.
Ai liveä?
Livestriimiä!
Huomenta kaikille.
Hei, kaikki.
Katsokaa taivasta. Eikö olekin kaunis?
Tämä on lempipaikkani Hanjoella.
Täällä olo virkistää aina.
Aloitin liven näyttääkseni sen teillekin.
Mutta ei se näytä läheskään
yhtä hyvältä kamerassa.
Sää on aika kuuma.
Mietitkö, saiko hän hyvät yöunet -
tai onko hän syönyt kunnolla?
Ei kyse ole sellaisesta.
Älä nyt, Mechoori-setä.
Kävikö viime sovituksessa virhe?
Se on tosi tiukka vyötäröltä.
Emme tehneet muutoksia.
Oletko saanut kiloja?
Älähän nyt.
Olen tiukalla dieetillä ennen lähetyksiä.
Miksi se on niin kireä?
Ei sitä paljon ole, mutta syö.
Lempiperunoitasi. Kasvatin ne itse.
Juo sikhyeä kyytipojaksi.
Maistoin vain vähän kaikkea.
Vain lauantaisin.
Oikeasti.
-Ei ikinä!
Olen tosissani.
-Käyt hermoilleni!
Kiva asu tänään.
Onko se vähän pieni?
Ei ole.
Haluan jalat peittävät korkokengät.
Katsotaanpa…
-Mitä jaloillesi kävi?
Loukkasitko itsesi?
En tiedä. Heräsin näin.
Taisin raapaista ne johonkin.
Nukkuessasiko? Oletko varmasti kunnossa?
Voin nykyään loistavasti, joten älä huoli.
Mistä te juttelitte?
Kuulostitte innokkailta.
No…
Dam Ye-jin!
Jestas sentään.
No? Mitä nyt?
Meillä on suuria uutisia.
Pyysimme mahdollisimman paljon
varastotilaa L'Étoilen seerumille,
ja meitä varten tyhjennettiin
kokonainen varasto!
Kokonainen varastoko?
Pelkkä ajatuskin varaston täyttämisestä -
aiheuttaa minussa dopamiiniryöpyn.
Valtavan ryöpyn!
Saatat myydä ennätysmäärän -
ennätyksellisen lyhyessä ajassa!
Teet uuden ennätyksen!
Sujuuko kaikki Gojeuneok Bion kanssa?
Kysytkin vielä.
Etkö tunne Ye-jiniä?
Käske Eric Seon toimittaa
tuotetta roppakaupalla.
Myyt kaiken.
Ihan kaiken.
KOKONAINEN VARASTO TYHJENNETTYNÄ
Mechoori!
Ei, vaan Matthew Lee!
Olen pahassa pulassa. Auta minua.
Auta minua, ole kiltti!
Vannon, etten toiste pyydä
vastaavaa palvelusta!
Jos autat minua tämän kerran…
MENE POIS, SIENIÄ EI OLE
Mechoori, tai siis Matthew Lee.
Ole kiltti ja auta minua tämän kerran.
EN, HÄIVY
HÄIVY TÄÄLTÄ
KOHTELIT MINUA TÖYKEÄSTI
NÄMÄ OVAT SEN SEURAUKSET
Kuvottavat siivet!
En tarkoittanut sitä. Anteeksi.
Anna anteeksi. Perun puheeni.
HITTO VIEKÖÖN
ET NÄE SIENISTÄ VILAUSTAKAAN
TEEN TÄMÄN SELVÄKSI
ET ENÄÄ IKINÄ NÄE SIENIÄNI
HYVÄSTI!
Tule takaisin! Älä lähde!
Aivan! Olen Dam Ye-jin.
Niinpä! Tilaa niin paljon
tavaraa kuin saat.
Niin paljon kuin haluat!
Tuemme sinua. Onko selvä?
Olette tosi luotettavia.
Minulla on tapaaminen.
Mummo, mitä teemme Jin-yin kanssa?
Hän menettää Mechoorin toiselle.
Kuinka niin? Mitä vikaa Jin-yissä on?
Ei siskoni päihitä sitä toista naista.
Sisin on ulkokuorta tärkeämpi.
Kumpi on sitten kauniimpi,
Jin-yi vai Dam Ye-jin?
Jin.
-Mitä?
Dam Ye-jin.
Hänellä on ihana valoisa hymy.
Mummo!
Hei, kullanmuru.
Mechooriko?
-Mechoori?
Miksi sinä Mechooria kyselet?
Kuka sinä olet?
Minäkö? Olen Dam Ye-jin.
Entä sinä?
Ei kuulu sinulle.
Hei. Oletko läheinen
meidän Mechoorimme kanssa?
Teidän Mechoorinneko? Oletko itse?
Joo, olemme tosi läheisiä!
Oletteko?
Sitten taidat tietää, missä hän on nyt.
Miksi haluat tietää?
Olen matkalla tapaamaan häntä.
Hänellä on kiire korjata maissia.
Maissiako? Mihin aikaan?
Ai niin. Et ehkä tiedä,
vaikka olisittekin läheisiä.
Just joo.
Tiedän koko Mechoorin aikataulun.
Niinkö? Puhutaan sitten
yksityiskohdista myöhemmin.
Hän katkaisi.
Katkaisiko?
Hän löi luurin korvaan.
No jopas.
Juontaja Dam Ye-jin?
Sinä se siis olit. Hei.
Mistä muuten ostit tuon maskin?
Se näyttää mukavalta.
En ostanut tätä.
Et vai?
Eikö sinun pitäisi olla koulussa?
Saan mummolta elämänohjeita.
Opin iän tuomaa kokemusta.
Mitäs tästä kokemuksesta sanot?
Aloitetaan lämmittely. No niin.
Kansallinen harjoitus alkaa!
No niin, kiireesti mukaan!
Yksi, kaksi, kolme
Neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan…
Katsokaahan tuota!
Kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi
Katsokaa myöhemmin. Jatketaan.
Polvet!
Kolme, neljä, viisi, kuusi
Seitsemän, kahdeksan
Kaksi, kaksi, kolme, neljä
Viisi, kuusi, seitsemän, kädet!
Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi…
Som-yi, entäs koulu?
Mitä?
Mitä tämä on?
Aivan.
Näemme pitkästä aikaa.
Jestas.
Voi jukra.
Kyse ei ole siitä.
Lupaan, etten tullut painostamaan sinua.
Rouva Yang sanoi keräävänsä maissia,
joten tulin apuun.
Keräämään maissia vai?
Niin. Olen kätevä käsistäni.
Ei tarvitse. Väkeä on tarpeeksi.
Älähän nyt.
Pidät siitä, kun näet minut töissä.
Pidät siitä.
Pidän siitä.
Oletko kunnossa?
Sinun pitäisi huolehtia terveydestäsi
kiireen keskellä.
Älä minusta murehdi.
Huolehdi sinä vain itsestäsi.
Mitä?
Tarkoitan…
Mechoori! Me odotamme!
Jestas.
Jos olette valmiita, lähdetään pellolle.
Mikä häntä vaivaa?
Odottakaa minua!
SADONKORJUU ALKAA
Ei tämä liity sinuun lainkaan
Ei sinua olemassa ollut alkujaankaan
Kerätkää niitä kunnolla
vävyni makgeollia varten.
Tietysti.
-Ilman muuta!
Siitä ei ole huolta!
Vävyni makgeolli-bisneksestä
tulee jymymenestys.
Makgeollista tulee hitti!
Iso hitti!
-Menestys!
Makgeollista tulee hitti!
No niin.
Tämä on valtava.
Onpa täällä kuuma.
Tämä on uuvuttavaa.
DEOKPUNGIN MAISSIPELTO
Tuntuu kuin sulaisin.
En pysty tähän enää.
En pysty. Tämä on kamalaa.
Olen lopen uupunut.
Pystyn tähän.
Kyllä tämä tästä.
On välipalan aika.
Mennään välipalalle.
-Joko on sen aika?
Mennään syömään välipalaa.
Syökää, kaikki.
Syödään.
Kippis.
Pelkkiä hiilareita.
Onpa virkistävää.
Etkö sinä syö, kultaseni?
En, minun on laihdutettava.
Syö, jotta saat energiaa.
Ei se mitään. En yleensä syö paljoa.
Maista vain vähän.
Ei, kiitos…
-Yksi vain.
Rouva hyvä.
Herkullista ruokaa ei lasketa. Syö.
Anna mennä.
Syö pois.
Onpa hyvää.
HERKULLISTA
Olipa hyvää.
Jääamericano huuhtoisi
kaiken alas täydellisesti.
Aivan…
Täällä on kaikille jääkahvia!
Jin-yi!
Hei!
Kuka hän on?
Deokpungin kasvot.
Emme pärjäisi ilman häntä.
Tämä, tämä ja tämä.
Kaikki hänen myymälästään.
Samoin nämä.
No niin.
Tadaa!
Tämä virkistää!
Ottakaa kaikki yksi.
Se on jääkahvia.
Hän on siskoni. Eikö olekin kaunis?
Hän on luonteeltaankin ihana.
Som-yi! Mitä sinä täällä teet?
Perun loppuosan.
Senkin pikku…
Ae-ra.
Liittyisitkö seuraani?
Suloista.
Hän torjuu minut aina.
Yritätkö yhä hurmata häntä?
En minäkään huolisi sinua.
Korjaamme makeat maissit tänään.
En osta niitä siihen hintaan.
En myy niitä puoleen hintaan.
Olkoon sitten.
En mahda muuta.
Kieltäydyin tavaratalojen tarjouksista -
myydäkseni ne makgeolli-tehtaallesi.
Et voi tehdä yhtäkkiä näin.
Muuten veloitamme sakkomaksun -
ja päätän yhteistyömme.
Mechoori.
Älä, minä…
Joustaisitko tämän kerran?
Myynti on laskussa,
ja työntekijät lopettavat yksitellen.
Teen nykyään toimituksiakin itse!
Totta puhuen -
pyysin puolta hintaa olettaen,
ettet suostu.
Tietääkö anoppisi, ettei bisnes luista?
Pidä tämä salassa häneltä.
Kieltäytyikö vävyni ostamasta maisseja?
Kyllä. Hän kehittää uutta tuotetta.
Meidän on myytävä ne muualle.
Kieltäytyä nyt laatumaissista.
Entä kaikki nämä maissit?
Ei hätää. Keksin kyllä jotain.
Lopetetaan työt tältä päivältä.
Kiitos kaikille.
Eivät ne maistu hyviltä,
jos niitä ei poimita kahden päivän sisään.
Niinpä.
Voi sentään.
Kuule, minä vien sinut kotiin.
Turha luulo. Poimin ensin ne kaikki.
Odota.
Niille ei ole varastoa.
On parempi pitää ne varsissa.
Mene lepäämään. Mietin ratkaisua.
Eli…
Kaikki nämä maissit
saattavat mennä hukkaan.
Lähde sinäkin vain.
Kiitos avusta.
Haluan auttaa keksimään ratkaisun.
Ei tarvitse. Etsin toisen asiakkaan.
Tuote on tuoretta. Aika ratkaisee.
Ne kuivuvat kaiken aikaa.
Ei tämä sinun murheesi ole.
Minäkin poimin niitä
porottavassa auringossa.
Ne ovat vaarassa mennä hukkaan.
Miten voisin lähteä? Kaikki ahersivat.
En voi vain lähteä.
Myydään ne.
Mitä?
Myydään ne livestriimissä.
Miksi ryhtyisit siihen?
Lempinimeni on Liveinfo.
Jaan livenä kaikenlaista tietoa.
Entä sitten?
Ai entä sitten?
Et ehkä ymmärrä sen merkitystä,
mutta tämä on uskomaton tarjous.
Etkö luota maissiesi laatuun?
Maissien brix-arvo on keskimäärin 20.
Ymmärrätkö sen?
Ne ovat makeita kuin omenat,
joten ne ovat tavallista maissia
alttiimpia tuholaisille,
mutta lannoitamme luonnonmukaisesti.
Siksi tarjouduin tähän
parhaana myyntijuontajana.
Kerää vanhukset uudestaan koolle.
Hei, Hwang.
Saisinko online-osaston päällikön numeron?
Minne haluat tämän?
-Katsotaanpa.
Juuri siihen.
TUORETTA JA HÖYRYTETTYÄ MAISSIA
MAANLAAJUINEN TOIMITUS
DAM YE-JININ ENSIMMÄINEN LIVESTRIIMIMYYNTI
Pysykää te kaksi pellolla.
Kun kamera kääntyy teihin,
puraiskaa mehevää maissia.
Okei.
Voitte kokata maissista mitä haluattekin.
Hyvä on.
Selvä!
Lahjakas ohjaajamme.
Lähennä minuun,
kun maistan maissia myöhemmin.
Et katoa kuvastani,
vaikka lähtisit juoksuun. Kaikki käy.
Löysin varaston,
johon mahtuu 3 000 laatikkoa.
3 000 laatikollista…
Myyn ne 10 minuutissa.
Hetkinen.
Aiotko esiintyä tuossa asussa?
Koko kansa näkee sen.
Mikä asu sopisi paremmin
maissin myymiseen?
En pane vastaan.
Päivitän sivun.
RAJOITETTU TARJOUS
VAIN TÄNÄÄN!
Katso nyt!
Onnistui!
Voimme kuvata lähetyksen!
Enää 10 minuuttia.
-Niinpä.
Mennään.
DEOKPUNGIN MONITOIMITALO
Vauhtia nyt.
Aika on kortilla.
Mistä tuossa on kyse?
Sinäkään et tainnut tietää.
Tätäkö ryntäsit kertomaan?
Halusit kannella.
Vastahan hän oli epätoivoinen
ohjelmapaikastaan.
Nyt hän pitääkin livestriimin.
Hän myy maissia.
Hän otti sinut kiinni
viiden vuoden takaisen jälkeenkin.
Pomo.
Dam Ye-jin on HIT:n kasvot.
Tämä vaikuttaa HIT:n imagoon.
Imagoonko?
Hän myy laatutuotetta kohtuuhintaan.
Minusta hän pitää
imagoamme mainiosti yllä.
Annatko hänen tehdä mitä lystää?
Minulle tärkeintä -
on kyky selviytyä.
Yun-ji.
Lakkaa olemasta ylimielinen -
ja keksi keino selviytyä.
Hei kaikille. Olen juontaja Dam Ye-jin.
Ihmettelette varmaan, mitä teen täällä.
Seuraavan 30 minuutin ajan,
vain 30 minuutin ajan,
tarjoan makeaa maissia Deokpungista.
Kymmenen tähkää per laatikko,
ja laatikkoja on yhteensä 3 000.
Tämä tarjous on voimassa rajoitetun ajan!
MAISSIPELTO
Toimitamme tuoretta maissia
suoraan Deokpungista,
missä ne kasvatettiin.
MAKEAA MAISSIA
Tilatkaa nyt heti.
Viljelijät korjaavat maissia
parasta aikaa.
Haastatellaan heitä lyhyesti.
Hei vain.
Hei.
-Hei.
Esittelisittekö maisseja?
Maissejako?
Hyvä on.
Kas näin!
Emme käytä torjunta-aineita,
joten ne voi syödä sellaisenaan.
Yritän tehdä akrostikonin maissista.
MA!
-Maukas.
IS!
-Iso ja mehevä.
SI!
-Siksi se sopii alkoholiin!
Makeaa…
-Senkin aasi.
Katsokaa, miten pulleita jyvät ovat.
Tämä maissintähkä on käsivarteni kokoinen.
Ne ovat herkullisia raakana,
mutta niitä voi nauttia monin tavoin.
Vilkaistaanko?
Hei!
Mitäs siinä on?
Herkullinen maissipannukakku.
Maissipannukakkujako?
Tässä on maissisalaattia.
Vaikkei olisi hyvä ruoanlaittaja,
ei ole syytä huoleen.
Ne ovat uskomattoman hyviä raakoinakin.
Ne ovat makeita kuin hedelmät.
Tarjoan kuvaajallekin.
3 000 LOPPUUNMYYTY
Loppuunmyyty.
Loppuunmyyty!
Maissit on myyty loppuun!
Kiitos tuestanne,
vaikka tämä olikin yllätysstriimi.
Nähdään taas huomenna HIT-kanavalla.
Kiitos kaikesta rakkaudesta tänään.
Täällä Dam Ye-jin. Kiitos!
Poikki!
Loppuunmyyty!
Me myimme ne loppuun!
Yang Sang-geum!
Taivaan kiitos!
Kiitos, Jumala! Kiitos, Buddha!
Olet nyt lapsenlapseni, kulta.
Maissi vain oli niin laadukasta.
Eikö se ollutkaan kauneutesi ansiota?
Tulkaa kaikki tänne! Otetaan selfie!
Katsokaa tänne!
Mechoori!
Aikaa ei ole. On kerättävä
3 000 laatikollista maissia!
Ryhdytään hommiin.
-Selvä.
Soitan vapaita käsiä hätiin.
-Samoin.
Ei sinulla ole ystäviä. Ala vain poimia.
Kultaseni!
Dam Ye-jin.
Oletko hereillä?
Mechoori?
Dam Ye-jin.
Tunnistatko sinä minut?
Etkö tunnista minua?
Jestas, kuinka hirveää tämä on!
Dam Ye-jin.
Dam Ye-jin!
Oletko sinä kunnossa?
Dam Ye-jin…
Mitä tuo oli?
Dam Ye-jin. Oletko kunnossa?
Taidan olla sairaalassa.
Uskomatonta. En ole ikinä ennen pyörtynyt.
Aivan…
Kannettiinko minut tänne
kuin romanttisessa elokuvassa?
No…
Luulin, että sellainen on satuilua,
mutta kai niin voi käydä.
Kun olen nähnyt sellaisia kohtauksia
romanttisissa elokuvissa,
olen pitänyt niitä liioitteluna.
Se kaikki onkin totta.
Jung-muk.
Dam Ye-jin ei taida olla järjissään.
Tuntuupa tutulta.
-Hän vaikuttaa riivatulta.
Entä jos hän tekee kuolemaa?
Jung-muk! Tule katsomaan!
Lämpöhalvaus se vain on.
Eivät ihmiset niin vähästä kuole.
Tällaista se siis on.
DEOKPUNGIN KLINIKKA
Se on lämpöhalvaus.
Ei, se johtui auringossa olosta.
Niin. Hän toipuu kyllä levättyään.
Mutta kuka hän on?
Vaikutat huolestuneelta.
Ei sitten mitään.
Kuulemisiin.
Hei, Mechoori.
Mitä tämä nyt on?
Miksi sinä näin paljon annat?
Tarjosin varastoa puoleen hintaan.
En voi ottaa näitä vastaan.
Näin Yang Sang-geumilla on
yksi murhe vähemmän.
Sitä paitsi makgeollisi on
kuin lääkettä kylän ikäihmisille.
Olisi katastrofi menettää se.
Muista sitten syödäkin.
Mechoori.
DEOKPUNGIN MAKGEOLLI-TEHDAS
Jestas, pikku viiriäisemme on niin kiltti.
Sitten sisälle nukkumaan. No niin.
Kas noin. Ei hätää. Nukuhan.
Hei, isä.
Hei. Miten siinä kävi?
Onko hän kunnossa?
Heräsikö hän? Miten hän voi?
Lämpöhalvaus se oli.
Hänkö on Mechoorin tyttöystävä?
Tyttöystäväkö?
Mitä?
Sinä se olet saanut lämpöhalvauksen.
MYYNTIKOMISSIOSOPIMUS
Hyvänen aika.
Sanoin, etten halua osaani voitoista.
Saat ansaitsemasi osuuden,
älä sitä murehdi.
Tiedätkös,
aika monimutkainen tapa kiittää.
Mitä?
-Etkö lähde?
Olin juuri aikeissa.
Hetkinen.
Miksi minua alkoi pyörryttää?
Pieni hetki.
Oikeasti, en teeskentele tätä.
Mikä minua vaivaa?
Minun pitää mennä makuulle.
Hetkeksi vain.
Oletko tosissasi?
En pysty edes pitämään päätäni pystyssä.
Laukussani on
suola- ja glukoositabletteja.
Antaisitko ne?
Voit tyhjentää koko laukun.
Tämä on hätätapaus. Anteeksi.
Miksi päässäni pyörii?
Taisit löytää ne.
Ne juuri.
Tämä on kamalaa.
Onpa outoa.
Jukra, pääni.
Nouse ylös.
Jestas.
Kiitos.
Voi hitsi.
Hetki vain.
Miksi teet ihan liikaa töitä?
Minäkö?
Et hoida vammojasi kunnolla
ja sait lämpöhalvauksenkin.
Niinpä.
Kukahan siihen on syypää?
Mitä ikinä yritätkin, mikään ei muutu.
Älä tuhlaa aikaasi.
Hei, olen sairas.
Tuollaiset totuudet satuttavat lisää.
Hei.
Anna minun levätä hetki sohvallasi.
En pysty liikkumaan nyt.
Hetken aikaa vain.
Odota vähän.
Älä liiku.
Miksi?
Rypistät mattoni.
Jestas.
Miksi sohva on niin kaukana?
En kestä tätä.
Lepään vain tässä.
Jestas päätäni.
Minähän sanoin, että päätäni särkee.
Pääni…
Jessus.
Ihan kumma tyyppi.
Mitä? Missä paitani on?
Näin mä annan vaan
Virran viedä mukanaan
Ei se liity lainkaan…
Mitä?
Mitä ihmettä?
Eikä. Menisit nyt.
Ole kiltti ja peruuta.
Hitto vieköön!
Minulla on kiire.
Mitä tämä nyt on?
Päästäisitkö minut ohi?
Voisitko siirtää traktoria?
Mitä sinä teet?
Käskin siirtää ajopeliäsi!
Nähtävästi olet täällä ensi kertaa.
Tämä on yksisuuntainen tie.
Ei sellaista maalaistietä olekaan!
Ajoin tänne asti.
Minulla on etuajo-oikeus!
No, antaa olla.
Tätä tietä täältä ajetaan ulos!
Hänellä on outo ilme.
Minun on paras peruuttaa.
Mitä nyt?
Hemmetti sentään, se jäi jumiin!
Hetki vain.
Voi ei!
Eikä…
Ei.
Tuo kaistapää on tulossa.
Ole kiltti äläkä…
Aioin juuri peruuttaa…
Minne hän menee?
Hetkinen. Mitä hän tekee?
Minä peruutan tämän kerran.
Aja vain.
Kuka hitto tuo perunan näköinen tyyppi on?
Ryhdistäydy, senkin sekopää! Oletko hullu?
Millä menet kotiin?
Autolla tietenkin.
Ajatko tuossa kunnossa?
Olen liikuttunut.
Oletko huolissasi minusta?
Jos säälit minua,
vilkaise papereita,
jotka jätin pöydällesi.
Hei hei.
Mitä on meneillään? Kuka tuo oli?
Kuka se on? Kuka?
Mennään nyt vain.
-Tämä ei jää tähän.
Myyn seerumin maissejakin paremmin.
Se mies oli hän, vai mitä?
Mistä lie Gojeuneokista.
Olisi pitänyt sanoa suorat sanat.
Miksi?
Hän pani sinut rehkimään niin,
että pökerryit.
Edes koiria ei kouluteta niin ankarasti!
Hän yrittää pomottaa sinua.
Ei hän ole sellainen.
Mikä sinua vaivaa?
Mitä?
Dam Ye-jin. Mene lepäämään.
Menen, menen.
Älä tee muuta. Nuku vain.
Perille meni. Mene nyt.
Heippa.
Hei.
-Aja varovasti.
Olen ihan poikki.
Hyvänen aika.
Ryhdistäydy, Ye-jin.
Nyt ei ole oikea hetki.
Tarvitsen kofeiinia vereeni.
Tein tilauksen puhelimitse.
Pieni hetki.
Selvä.
Olkaapa hyvä.
-Aivan.
Kiitos.
-Kiitos. Mukavaa iltaa.
Voinko luottaa makuusi?
Toin sen Dam Ye-jinin vakiokahvilasta.
Se on takuulla hyvää.
Dam Ye-jininkö?
-Niin.
Hän oli juuri kahvilassa.
Oliko? Kahvilassako?
Cha Joong-hoon, voit lähteä kotiin.
Kahvi tuoksuu ihanalta.
En halua työskennellä myöhään.
Olet tehnyt kovasti töitä lepäämättä.
Aivan.
-Lepää kunnolla.
Tarvitsen unta.
-Ja huomenna…
Lepään, lepään. Mene.
-Aivot narikkaan…
No niin. Öitä!
Ennen nukkumaanmenoa…
-Pärjään.
Hyvää yötä!
-Hiero jalkojasi…
Tämäpä sattuma.
Ai hei.
Tulitko tänne kahville?
Tulin tänne töihin.
Täältä saa tosi hyvää espressoa.
Voin suositella.
Pitää kokeilla.
Hienoa. Sataakin vielä.
Eikö sinulla ole varjoa?
Pelastanko minä sinut tällä kertaa?
Eikö tämä olekin se sama sateenvarjo?
On.
Ensimmäinen tuote, jonka myin loppuun.
Sateella kannattaa katsoa ympärilleen.
Ainakin yksi kymmenestä käyttää tällaista.
Jestas, näitkö?
Tätä menoa -
minun pitäisi pyytää sinulta illallista.
Joo, kun olet vapaa…
Tänä iltana.
Lähde syömään kanssani.
Mitä haluaisit?
Mitäs sanot croissanteista?
Kuulehan…
En tapaile ihmisiä,
joiden kanssa teen töitä.
Kun sekoitin työn ja tunteet,
menetin sekä työn että ihmissuhteen.
Hyvä on.
Hoidetaan työt.
Mutta kaiken ratkettua -
voimme käydä syömässä yhdessä.
En pysty edes pitämään päätäni pystyssä.
Voit tyhjentää koko laukun.
VÄÄRINKÄYTTÖ KIELLETTY
Kiitos.
Vihdoinkin!
Olet kokenut kovia, Ruusu.
Kohtelen sinua jatkossa paremmin.
Yang Sang-geum.
Mechooriko?
Mitä nyt?
Lääkkeenikö?
Totta tosiaan. Tulen heti käymään.
On myöhä. Tule huomenna…
Ei, tulen heti.
Tiedätkö, paljonko kello on?
Ei se haittaa. Ilman lääkkeitä…
Hyvä on.
Tavataan puolimatkassa.
Kiitos. Hyvää yötä.
Mitä on tekeillä?
Luuletko, etten huomaa,
että sinulla on sydämelläsi jotain?
Mechoori.
Edes ankarimmat talvipuhurit
eivät pysäytä kevättuulahdusta.
Jotkin asiat löytävät tiensä sisään,
eikä niitä pysäytä mikään.
Tiedäthän sinäkin sen.
OSTOSKANAVA HIT
UNETTOMUUTEEN - AHDISTUKSEEN
Haloo?
Hei, Mechoori.
Täällä on hätätilanne.
Tule heti maatilalle!
Mechoori, tämä on katastrofi!
Mitä tapahtui?
Kuulin jotain ja tulin tarkistamaan,
ja koko paikka oli vettymässä.
Kosteussäätimissä oli kai virhe.
Mitä me teemme?
Nämä pitää pestä kiireesti.
On ajan kysymys, että ne kuolevat.
Täytetään ensin korkeapaineruisku.
DEOKCHEONIN LEVÄHDYSPAIKKA
Taisin ehtiä tänne ensin.
ROSKAT
Anteeksi.
Minne ne…
Missä ne ovat?
Ne on pelastettava.
Mitä minä nyt teen?
Jestas, kun tunnen itseni tyhmäksi.
Olen ihan ääliö.
Sung-mi.
En voi vastata juuri nyt.
ÄKSY-EOM
Voi jessus.
Mikä hänellä kestää?
Äiti lupasi tulla.
Hän tulee pian.
Ei hätää.
Ei mitään hätää.
Äiti lupasi tulla.
Hän tulee pian.
Ei mitään hätää.
-Hän tulee pian.
Hän tulee pian.
Ei mitään hätää.
Ei hätää.
Ei hätää, Ye-jin.
Ei mitään hätää.
Dam Ye-jin!
Anteeksi.
Siitä aiemmasta…
No…
Siinä vain kävi niin.
Anteeksi vielä.
Niin!
Tajuatko, mitä kello on?
Aioin tulla heti, mutta…
Unohda koko juttu. Anna vain lääkkeeni.
Oletko tosissasi?
Saat yhden joka päivä.
Mitä luulet tekeväsi?
-Dam Ye-jin.
Tavataan joka päivä.
Äiti.
Kävin Deokpung-nimisessä kylässä.
Tapasin erään tosi oudon tyypin.
Hän on hirveän itsepäinen -
ja keskeyttää minut aina, kun puhun.
Siitä huolimatta,
kun olen hänen kanssaan,
minusta tuntuu,
että kaikki järjestyy.
Eli…
Voisinkohan minä -
luottaa häneen itseni sijaan -
ja yrittää tätä uudelleen?
Edes ankarimmat talvipuhurit
eivät pysäytä kevättuulahdusta.
Jotkin asiat löytävät tiensä sisään,
eikä niitä pysäytä mikään.
SOLD OUT ON YOU
Vietitkö eilisillan kultatytön kanssa?
Taidan olla järjiltäni. Olen ihan hullu.
Dam Ye-jin ottaa yhteyttä.
Ilmoita, kun kuulet hänestä.
Uusintasopimus? Uusitko sinä sopimuksen?
Lopeta tämä tähän.
Elämäni pilaamisen luulisi riittäneen.
Harkitsisitko L'Étoilelle työskentelyä?
Ajattele vain, että esittelet
Dam Ye-jinille raaka-ainetilaa.
Kuvaamme täällä vain tämän kerran.
Miksi sitten suostuit etkä kieltäytynyt?
Sinun vuoksesi.
Tekstitys: Irmeli Rapio